
posibles cambios

----agregar columna registro academico en tabla solicitud

----agregar relacion de uno a muchos entre tabla carrera a tabla solicitud

agregar fecha de modificacion de solicitudes

-----validaciones de guard, saltar ventanas modificando la url (de login a ventana de inicio, de ventana de inicio a ventana de nuevo proceso cuando hay proceso activo, de ventana de nuevo proceso a ventana de selección de cursos cuando no se ha seleccionado unidad académica, extensión y carrera)


texto quemado en tarjeta seleccionar cursos (unidad academica y carrera) se debe volver dinámico

validación en ventana seleccion de cursos (no iniciar proceso si no se han seleccionado cursos ni cargado documento)

modificar los puntos del tracking de estados de proceso, serian los siguientes : 
Proceso iniciado
Expediente abierto
Validación de información
Expediente en revisión
Generación de reporte
traslado a junta directiva para continuar proceso académico




reglamento de administración estudianteil USAC 38 39 40 47

ingresa una solicitud a registro y estadistica, debe acompañar un formulairo establecido adjuntando el certificado de cursos , o en su defecto catalogo de estudios mas programas de estudios tematicos a los cuales les esta pidiendo le equivalencia, rye no pueden ver la parte academica, solo parte administrativa, solo inscripciones, se lo remiten a la unidad academica correspondiente, facultad de derecha, ellos solo revisan el articulo 38 a. cuando llegan con la licenciada deben verificar

esta inscrito
unidad academica extension
tena soporte academico

equivalencia al pensum nuevo 

año inscrito 
a que promoción pertenece de acuerdo al primer curso aprobado en el certificado de cursos

Art. 38, 39, 39A,40 y 47 del Reglamento de Administración Estudiantil. USAC


_____________________________________
 
el estudiante inicia proceso, selecciona cursos aprobados y envía documento que los certifique, dichos datos serán revisados por el administrador, de haber algún error este generará un previo que le llegará al estudiante, el proceso se detiene y el estudiante debe iniciar uno nuevo tomando en cuenta los comentarios agregados en el previo. De estar correcta la información, el administrador procederá a generar el reporte que enviará a junta directiva, se debe generar automaticamente en la aplicación, algunos campos deberán de ser ingresados manualmente por el usuario administrador.

Estado de proceso:

iniciado, abierto, validando información, generando reporte, enviado a junta directiva.

cuando el estudiante inicia un nuevo proceso este tomará el valor de iniicado, este llegará al usuario administrador, que al momento de abrir dicho proceso cambiara el estado del mismo a "abierto", una vez abierto el administrador deberá de seleccionar la casilla de "validando" para que cambie el estado del proceso, cuando el administrador considera que la información es correcta, selecciona la opción de generar reporte, lo cual cambiará el estado del proces automaticamente al valor de "generando reporte", una vez validada la información generada en el reporte, el administrador deberá precionar el botón de enviado a junta directiva, la cual agregará ese valor en el proceso.




Información necesaria de RyE:

información enviada:

{
	registro_academico: "201807228",
	pin: "dd258d"
}

información esperada:

{
	registro_academico: "201807228",
	pin: "dd258d"
	nombre: "Gerson Alejandro Beltetón Urbina",
	CUI: "306987492",
	carrera: 01,
	extension: 00,
	unidad_academica: 04
}
